5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes.
   Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser.
   Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas,
   qual interruptor controla cada lâmpada? 

- ligaria dois interruptores (o primeiro e o segundo)
- esperaria esquentar
- desligaria o segundo
- iria para uma sala
- se estiver ligada é o primeiro interruptor, desligada e quente é o segundo, desligada e fria é o terceiro
- depois iria para a segunda e usaria a mesma lógica da primeira sala para descobrir qual é
- sabendo qual interruptor controla a primeira e a segunda lâmpada, por exclusão o terceiro é o que sobrou
